You are assigned as an Accomplice.
Se le asigna como cómplice.
I saw you put your hand in your pocket, doing nobody knows what.
Te vi meter la mano en el bolsillo, sin saber qué hacer.
How dare you fool me, Benz?
¿Cómo te atreves a engañarme, Benz?
I’m just following the rules of the game.
Sólo estoy siguiendo las reglas del juego.
You’re the spy, aren’t you?
Eres el espía ¿no?
Pie.
En.
The Detectives won.
Los detectives ganaron.
- Yes! - Damn it!
- ¡Sí! - ¡Maldita sea!
You helped us win that game.
Nos ayudaste a ganar ese juego.
I want everyone to see that good side of you that I see, too.
Quiero que todos vean ese lado bueno de ti que yo también veo.
I’m sorry,
Lo lamento,
but I also want to play.
pero también quiero jugar.
The second that dice hit the ground,
En el segundo en que los dados tocan el suelo,
I realized that...
Me di cuenta de que...
there are still things science can’t prove.
Todavía hay cosas que la ciencia no puede probar.
I used to believe that everything can be proven by science.
Solía ​​creer que todo podía ser probado por la ciencia.
Observe, formulate a hypothesis,
Observar, formular una hipótesis,
conduct an experiment, and gain knowledge.
Realizar un experimento y adquirir conocimientos.
This is how you understand things and get the correct answers.
Así es como entiendes las cosas y obtienes las respuestas correctas.
FIRST PLACE WINNER 150,000 BAHT
GANADOR DEL PRIMER LUGAR 150.000 BAHT
GLASSES/FLUKE/CHEAT
GAFAS/CORAZONA/TRAMPA
Wow.
Guau.
Didn’t you win a hundred grand?
¿No ganaste cien mil?
- You wouldn’t mind sharing it, would ya? - Yeah, man, come on.
- No te importaría compartirlo, ¿verdad? - Sí, hombre, vamos.
I don’t have it.
No lo tengo.
You don’t?
¿No lo haces?
Show us!
¡Muéstranoslo!
What are you doing?
¿Qué estás haciendo?
Nothing.
Nada.
Are you alright?
¿Estás bien?
What’s this?
¿Qué es esto?
It’s a binary code.
Es un código binario.
Each line refers to an English alphabet.
Cada línea hace referencia a un alfabeto inglés.
When you put it together, it spells my name.
Cuando lo juntas, deletrea mi nombre.
Well, the first line is an N.
Bueno, la primera línea es una N.
The next is A.
El siguiente es A.
Then, T.
Entonces, T.
- I see. - D...
-Ya veo.- D...
You’re Natdanai.
Eres Natdanai.
You just represented our school and won a competition, didn’t you?
Acabas de representar a nuestra escuela y ganaste una competencia, ¿no es así?
You’re so amazing.
Eres tan increíble
You were up against so many schools, too.
También te enfrentaste a muchas escuelas.
Science would explain that the sensation occurred here
La ciencia explicaría que la sensación se produjo aquí
is a result of a release of chemicals in the brain.
es el resultado de una liberación de sustancias químicas en el cerebro.
But it still doesn’t help me understand my own feelings that day.
Pero aún así no me ayuda a comprender mis propios sentimientos ese día.
For the student president election,
Para la elección del presidente estudiantil,
please present your student ID in order to vote.
Por favor presente su credencial de estudiante para poder votar.
Every student has one vote.
Cada estudiante tiene un voto.
STUDENT COUNCIL PRESIDENT ELECTION
ELECCIÓN DE PRESIDENTE DEL CONSEJO ESTUDIANTIL
DO YOU WANT TO VOTE FOR NUMBER 1?
¿QUIERES VOTAR POR EL NÚMERO 1?
Kaen.
Kaen.
Can I see the current results?
¿Puedo ver los resultados actuales?
Thanks, Kaen.
Gracias, Kaen.
Look.
Mirar.
This can’t be right.
Esto no puede estar bien.
40% MAI / 27.9% MAMAY
40% AMI / 27,9% MAMAY
40.1% MAI
40,1% desaparecido
I’m going to the restroom.
Voy al baño.
I–I voted for you, Mamay.
Yo voté por ti, Mamay.
It might seem like you’re falling behind on the scoreboard,
Puede parecer que te estás quedando atrás en el marcador,
but I believe you’ll turn the table and win at the end.
Pero creo que darás vuelta la situación y ganarás al final.
Thank you, Kaen.
Gracias, Kaen.
CONGRATULATIONS, THE NEW STUDENT PRESIDENT, MAMAY
FELICITACIONES, NUEVA PRESIDENTA ESTUDIANTIL, MAMAY
You won!
¡Ganaste!
You won, Mamay!
¡Ganaste, mamá!
Mamay.
Mamá.
Are we… back in the game, Kaen?
¿Estamos… de nuevo en el juego, Kaen?
I’m sorry.
Lo lamento.
If it wasn’t for me,
Si no fuera por mí,
you wouldn’t be back in this game.
No volverías a este juego.
KAEN: MAMAY, HELP. DON IS TAKING ME TO THE OLD GYMNASIUM.
KAEN: MAMÁ, AYUDA. DON ME LLEVA AL VIEJO GIMNASIO.
I have to go.
Tengo que irme.
Something came up.
Algo surgió.
Welcome, all eight players, to Djehuty, the game of wits,
Bienvenidos, los ocho jugadores, a Djehuty, el juego de ingenio.
where all your desires will come true.
Donde todos tus deseos se harán realidad.
We really are back in the game!
¡Realmente estamos de vuelta en el juego!
I’m not losing this time around, bud.
Esta vez no voy a perder, amigo.
Why did you roll the dice?
¿Por qué tiraste los dados?
I just want to know more about this game.
Sólo quiero saber más sobre este juego.
Then play on your own.
Luego juega solo.
Why did you have to drag other people along with you?
¿Por qué tuviste que arrastrar a otras personas contigo?
Why are you so mad at me?
¿Por qué estás tan enojado conmigo?
You said it yourself.
Tú mismo lo dijiste.
It’s all just a game.
Todo es solo un juego.
Unless there is something more to it.
A menos que haya algo más.
Please stop arguing, you guys.
Por favor, dejen de discutir, muchachos.
We need to find a way out of this game.
Necesitamos encontrar una salida a este juego.
Guys.
Tipo.
Look.
Mirar.
Does anyone else have their medal?
¿Alguien más tiene su medalla?
Medal placement does not meet the requirement.
La colocación de medallas no cumple con el requisito.
What does that mean?
¿Qué significa eso?
I think our medals are different,
Creo que nuestras medallas son diferentes,
as you can see from the difference in colors here.
Como puedes ver por la diferencia de colores aquí.
We might need to insert medals of the same color.
Quizás necesitemos insertar medallas del mismo color.
What will happen...
¿Qué pasará...?
when it’s all one color?
¿Cuando es todo de un solo color?
Do you remember what was said at the beginning of the game?
¿Recuerdas lo que se dijo al principio del juego?
The voice said, “the game of wits,
La voz dijo: “el juego del ingenio,
where all your desires will come true.”
“donde todos tus deseos se harán realidad.”
“Where all your desires will come true.”
“Donde todos tus deseos se harán realidad”.
Do you believe in such a thing, Kaen?
¿Crees en tal cosa, Kaen?
I mean, I know it’s unlikely…
Quiero decir, sé que es poco probable…
But if this game really does grant wishes,
Pero si este juego realmente concede deseos,
it seems like fun to play, doesn’t it?
Parece divertido jugarlo, ¿no?
The only way to find out is to prove it.
La única manera de saberlo es probándolo.
One thing is confirmed:
Una cosa está confirmada:
This game is real.
Este juego es real.
But whether anything else is,
Pero si hay algo más,
we need to play ’til the end to find out.
Necesitamos jugar hasta el final para descubrirlo.
Let’s put our heads together and complete this game.
Juntemos nuestras cabezas y completemos este juego.
Bold of you to say.
Qué atrevido de tu parte decirlo.
You were the first to get eliminated in the last game.
Fuiste el primero en ser eliminado en el último juego.
Just don’t slow anyone down this time.
Esta vez no detengas a nadie.
All eight players, get ready for the game.
Los ocho jugadores, prepárense para el juego.
Mark, isn’t this the school’s courtyard?
Mark, ¿no es este el patio de la escuela?
There are some cards over here.
Hay algunas tarjetas aquí.
The Skyscraping Stone Pillars.
Los pilares de piedra rascacielos.
Players are assigned as worshippers
Los jugadores son asignados como adoradores.
who are devoted to building stone pillars to honor the Gods.
que se dedican a construir pilares de piedra para honrar a los dioses.
Each player is given a “box” representing a stone pillar,
A cada jugador se le da una “caja” que representa un pilar de piedra,
which is five squares in width.
que tiene cinco cuadrados de ancho.
Players must bid for pieces to fill their box
Los jugadores deben pujar por piezas para llenar su casilla.
in an attempt to build the tallest stone pillar.
en un intento de construir el pilar de piedra más alto.
So it’s an auction?
¿Entonces es una subasta?
Each player will receive an initial of eight credits for bidding.
Cada jugador recibirá un total inicial de ocho créditos por pujar.
There will be eight rounds of auction.
Habrá ocho rondas de subasta.
Each round offers four pieces.
Cada ronda ofrece cuatro piezas.
These pieces are made up of 5-7 squares.
Estas piezas están formadas por 5-7 cuadrados.
Bidding will be done in a closed auction in a private room.
La puja se realizará en subasta cerrada en sala privada.
Players can access their private room with the card they receive.
Los jugadores pueden acceder a su sala privada con la tarjeta que reciben.
Players’ credit history will be saved on their card.
El historial crediticio de los jugadores se guardará en su tarjeta.
When a piece is won from the bidding,
Cuando se gana una pieza mediante subasta,
players must add the piece to their box from the top.
Los jugadores deben agregar la pieza a su casilla desde arriba.
Players can rotate the piece to fit in the box.
Los jugadores pueden girar la pieza para que encaje en la caja.
It’s just like Tetris.
Es como el Tetris.
Pieces may exceed the box on the left and right.
Las piezas pueden sobresalir del recuadro por la izquierda y la derecha.
The squares that exceed the box will be put up for auction in the next round.
Las casillas que sobren de la caja se pondrán a subasta en la siguiente ronda.
One row is formed when all five squares are filled horizontally.
Una fila se forma cuando los cinco cuadrados se rellenan horizontalmente.
Players must build three rows to complete the game.
Los jugadores deben construir tres filas para completar el juego.
The player with the most rows wins the game.
El jugador con más filas gana el juego.
At the end of all eight rounds of auction,
Al final de las ocho rondas de subasta,
if there are players with the same amount of rows,
Si hay jugadores con la misma cantidad de filas,
the player with more squares wins.
El jugador con más casillas gana.
May the first round of auction begin.
Que comience la primera ronda de subastas.
Did the game start already?
¿Ya empezó el juego?
Before we begin…
Antes de empezar…
Anyone understands any of that?
¿Alguien entiende algo de eso?
I don’t get shit.
No entiendo nada.
Everyone must bid in an auction for the pieces to fill their own box.
Todos deben pujar en una subasta para conseguir las piezas necesarias para llenar su propia caja.
Do you understand what an auction is?
¿Entiendes qué es una subasta?
Of course I do. I ain’t that stupid.
Por supuesto que sí. No soy tan estúpido.
What’s an auction?
¿Qué es una subasta?
You bid with money.
Usted puja con dinero.
The one with the highest bid wins.
El que haga la oferta más alta gana.
Yeah.
Sí.
So we just have to get as many pieces as we can.
Así que sólo tenemos que conseguir tantas piezas como podamos.
It will be a competition.
Será una competición.
But each of us has limited credits.
Pero cada uno de nosotros tiene créditos limitados.
It’s going to be hard to win as many pieces as possible.
Será difícil ganar tantas piezas como sea posible.
Guys.
Tipo.
I think I have a way that we can all complete this game.
Creo que tengo una manera para que todos podamos completar este juego.
According to the rules, we need to build at least three rows to complete the game.
Según las reglas, necesitamos construir al menos tres filas para completar el juego.
If we all agree which piece to bid for before we start bidding,
Si todos estamos de acuerdo sobre qué pieza vamos a pujar antes de empezar a pujar,
we can all probably complete it easily enough.
Probablemente todos podamos completarlo con bastante facilidad.
How would we do that?
¿Cómo haríamos eso?
There are eight rounds of auction.
Hay ocho rondas de subasta.
With four pieces for each round, there will be 32 pieces in total.
Con cuatro piezas por cada ronda, habrá 32 piezas en total.
If we split it four times between all of us,
Si lo dividimos cuatro veces entre todos nosotros,
I believe we’ll all have enough pieces to build three rows.
Creo que todos tendremos suficientes piezas para construir tres filas.
It will also save us the credits.
También nos ahorrará los créditos.
I agree with you, Mamay.
Estoy de acuerdo contigo, Mamay.
From the pieces in the first round, each piece contains 5-7 squares.
De las piezas de la primera ronda, cada pieza contiene entre 5 y 7 cuadrados.
That means there are at least 20 squares in total in each round of auction.
Esto significa que hay al menos 20 cuadrados en total en cada ronda de subasta.
To build three rows, we only need 15.
Para construir tres filas, sólo necesitamos 15.
So if we work together,
Así que si trabajamos juntos,
everyone can complete it, like Mamay said.
Todos pueden completarlo, como dijo Mamay.
How can you be sure that
¿Cómo puedes estar seguro de que?
everyone will agree to rationing?
¿Todos estarán de acuerdo con el racionamiento?
Why wouldn’t you?
¿Por qué no lo harías?
Everyone gets to complete the game if we do this.
Todos podrán completar el juego si hacemos esto.
But who will win?
¿Pero quién ganará?
Yeah, he’s right.
Sí, tiene razón.
If the winner gets a medal and get to make a wish,
Si el ganador recibe una medalla y puede pedir un deseo,
I’d love to win.
Me encantaría ganar.
I can’t promise you will win,
No puedo prometerte que ganarás,
but at least this will allow everyone to complete the game and leave.
pero al menos esto permitirá que todos completen el juego y se vayan.
Prove it.
Pruébalo.
If you think your plan will work,
Si crees que tu plan funcionará,
don’t bid in the first round of auction.
No pujes en la primera ronda de subasta.
If you agree to that, I’ll do as you say.
Si estás de acuerdo con eso, haré lo que dices.
Deal.
Trato.
I believe in your plan, Mamay.
Creo en tu plan, Mamay.
I won’t bid, either.
Yo tampoco pujaré.
You have successfully offered a bid.
Ha realizado una oferta con éxito.
First round of auction completed.
Primera ronda de subasta completada.
Bidding results for Piece Number 1:
Resultados de la subasta de la pieza número 1:
Yes!
¡Sí!
Bidding results for Piece Number 2:
Resultados de la subasta de la pieza número 2:
Bidding results for Piece Number 3:
Resultados de la subasta de la pieza número 3:
Bidding results for Piece Number 4:
Resultados de la subasta de la pieza número 4:
Hey!
¡Ey!
Here are the players’ current credits:
Aquí están los créditos actuales de los jugadores:
Players, place the piece in your box.
Jugadores, colocad la pieza en vuestra caja.
Kaen, look.
Kaen, mira.
What is that?
¿Qué es eso?
I think it’s the piece after adding it in the box.
Creo que es la pieza después de agregarla en la caja.
It’s color-coordinated,
Está coordinado por colores,
and in the order of who’s leading the scoreboard.
y en el orden de quién lidera el marcador.
If it’s like this, we can estimate what kind of pieces someone would need,
Si es así, podemos estimar qué tipo de piezas necesitaría alguien,
and what they wouldn’t need.
y lo que no necesitarían.
Hey.
Ey.
I’m taking the lead, guys.
Estoy tomando la iniciativa, muchachos.
I’m getting back at him.
Me estoy vengando de él.
May the second round of auction begin.
Que comience la segunda ronda de subastas.
Piece Number 6 was yours, wasn’t it?
La pieza número 6 era tuya ¿no?
Yes.
Sí.
It seems you know how to play this game quite well.
Parece que sabes jugar bastante bien a este juego.
I listened to the rules of the game.
Escuché las reglas del juego.
One more thing.
Una cosa más.
You know how to play it just as well as I do.
Sabes tocarlo tan bien como yo.
Guys.
Tipo.
Let’s try out my plan this time.
Probemos mi plan esta vez.
If we work together, we can definitely win this.
Si trabajamos juntos, definitivamente podemos ganar esto.
Let’s let the people who didn’t get any pieces in the last round choose first.
Dejemos que las personas que no obtuvieron ninguna pieza en la última ronda elijan primero.
Do you agree?
¿Estás de acuerdo?
I’m taking Piece Number 3.
Estoy tomando la pieza número 3.
How come you get to be the first to choose?
¿Cómo es que llegas a ser el primero en elegir?
There are three other people who didn’t get any pieces.
Hay otras tres personas que no consiguieron ninguna pieza.
Come on, no fighting.
Vamos, no peleemos.
Let’s let Don choose first, and then Pie.
Dejemos que Don elija primero y luego Pie.
Kaen and I will go last.
Kaen y yo iremos últimos.
Which piece do you want, Pie?
¿Qué trozo quieres, Pie?
I choose Piece Number 1.
Elijo la pieza número 1.
You should take Piece Number 2, Mamay.
Deberías tomar la pieza número 2, Mamay.
I’ll pick Piece Number 5.
Elegiré la pieza número 5.
Okay.
Bueno.
I’ll choose Piece Number 2, while Kaen Piece Number 5.
Elegiré la pieza número 2, mientras que Kaen la pieza número 5.
That leaves us with…
Eso nos deja con…
Piece Numbers 4 and 6.
Piezas números 4 y 6.
I’ll take a pass.
Voy a pasar.
I’ll keep my credits for the next round.
Mantendré mis créditos para la siguiente ronda.
I’ll choose Piece Number 4.
Elegiré la pieza número 4.
I’m not bidding.
No estoy pujando.
You can take it.
Puedes tomarlo
Then I’ll take Piece Number 6.
Luego tomaré la pieza número 6.
That settles it.
Eso lo resuelve.
Only bid with one credit so you can save the rest for the next rounds.
Oferte solo con un crédito para que puedas guardar el resto para las siguientes rondas.
Let’s do it.
Vamos a hacerlo.
Second round of auction completed.
Segunda ronda de subasta completada.
Bidding results for Piece Number 1:
Resultados de la subasta de la pieza número 1:
Bidding results for Piece Number 2:
Resultados de la subasta de la pieza número 2:
Bidding results for Piece Number 3:
Resultados de la subasta de la pieza número 3:
Bidding results for Piece Number 4:
Resultados de la subasta de la pieza número 4:
It’s going according to plan.
Todo va según lo previsto.
We can definitely win.
Definitivamente podemos ganar.
Bidding results for Piece Number 5:
Resultados de la subasta de la pieza número 5:
Why are you doing this?
¿Por qué haces esto?
We all agreed this piece would go to Kaen!
¡Todos estuvimos de acuerdo en que esta pieza iría a Kaen!
It can’t be helped, can it?
No se puede evitar ¿verdad?
We’re in a game.
Estamos en un juego.
Yeah.
Sí.
It’s an auction game.
Es un juego de subasta.
It’s totally normal to place a bid, isn’t it?
Es totalmente normal realizar una oferta, ¿no?
There has been a tie bid.
Se ha producido un empate.
Players must offer a new bid openly to decide who gets the piece.
Los jugadores deben ofrecer una nueva oferta abiertamente para decidir quién se queda con la pieza.
Bidding begins at 2 credits.
La subasta comienza con 2 créditos.
Bidding starts now.
La subasta comienza ahora.
Three!
¡Tres!
Four.
Cuatro.
Five.
Cinco.
Your credits are not enough.
Tus créditos no son suficientes
The piece is sold at four credits.
La pieza se vende por cuatro créditos.
Bidding results for Piece Number 6:
Resultados de la subasta de la pieza número 6:
Here are the players’ current credits:
Aquí están los créditos actuales de los jugadores:
Players who get credits from selling their squares.
Jugadores que obtienen créditos por vender sus casillas.
Aom knew she would receive her credits back
Aom sabía que recibiría sus créditos de vuelta.
so she placed a usually high bid.
Así que hizo una oferta normalmente alta.
This isn’t just bidding.
Esto no es simplemente una puja.
We need to manage our sales, too.
También necesitamos gestionar nuestras ventas.
It might be a good thing that you lost that bidding.
Podría ser algo bueno que hayas perdido esa subasta.
If you had won,
Si hubieras ganado,
you wouldn’t have had any credits left to bid in the next rounds.
No te habrían quedado créditos para pujar en las siguientes rondas.
Benz now has only one credit.
Benz ahora sólo tiene un crédito.
If you don’t cut your pieces and sell them,
Si no cortas tus piezas y las vendes,
you won’t have any credits for the next rounds.
No tendrás ningún crédito para las siguientes rondas.
Shit. He’s right.
Mierda. Tiene razón.
But more importantly, we need to find you a piece, Kaen.
Pero lo más importante es que necesitamos encontrarte una pieza, Kaen.
Players, place the piece in your box.
Jugadores, colocad la pieza en vuestra caja.
Just place the piece in your box first for now, Mamay.
Por ahora, simplemente coloca la pieza en tu caja primero, Mamay.
May the third round of auction begin.
Que comience la tercera ronda de subastas.
Should we agree which piece to bid before bidding this time?
¿Deberíamos acordar qué pieza ofertar antes de pujar esta vez?
There are seven pieces,
Hay siete piezas,
which is enough for all of us.
lo cual es suficiente para todos nosotros.
Save for Benz who doesn’t have any credits left.
Ahorra para Benz, a quien no le quedan créditos.
Just shut up, man.
Cállate, hombre.
I’ll sell some pieces and get my dough back in no time.
Venderé algunas piezas y recuperaré mi dinero en poco tiempo.
You stole Kaen’s piece and have the nerve to talk like this?
Robaste la pieza de Kaen y ¿tienes el descaro de hablar así?
How can you be so selfish?
¿Cómo puedes ser tan egoísta?
Selfish?
¿Egoísta?
It’s a competition.
Es una competición.
What you came up with is not fit for it.
Lo que has inventado no sirve para nada.
Am I right?
¿Estoy en lo cierto?
Who agrees with me?
¿Quién está de acuerdo conmigo?
I think Mamay’s plan works just fine.
Creo que el plan de Mamay funciona bien.
Don’t you want to win anymore, Don?
¿Ya no quieres ganar, Don?
Her plan allows us to get the pieces we want with minimal credits.
Su plan nos permite conseguir las piezas que queremos con créditos mínimos.
It’ll help us win even more easily, won’t it?
Nos ayudará a ganar aún más fácilmente, ¿no?
Fine, fine.
Bien, bien.
I’ll do as Mamay says now.
Haré lo que dice Mamay ahora.
Alright?
¿Está bien?
Third round of auction completed.
Tercera ronda de subasta completada.
Bidding results for Piece Number 1:
Resultados de la subasta de la pieza número 1:
Bidding results for Piece Number 2:
Resultados de la subasta de la pieza número 2:
Don, you jerk!
¡Don, idiota!
Why the hell did you do that?
¿Por qué carajos hiciste eso?
Didn’t we agree I’d get this piece?
¿No quedamos en que me quedaría con esta pieza?
You stole the first piece from me.
Me robaste la primera pieza.
You said we can all win with your plan.
Dijiste que todos podemos ganar con tu plan.
Are you gonna let him cheat like that?
¿Vas a dejar que haga trampa de esa manera?
You said it yourself that it’s typical to place the highest bid in an auction.
Usted mismo dijo que lo típico es hacer la oferta más alta en una subasta.
You made a mistake because you’re a freaking moron.
Cometiste un error porque eres un completo idiota.
You bastard!
¡Bastardo!
- Hey! - What the hell you gon do!
- ¡Oye! - ¡¿Qué carajo vas a hacer?!
- You asshole! - Come at me!
- ¡Imbécil! - ¡Ven a por mí!
You jerk!
¡Idiota!
Hey, hey!
¡Oye, oye!
Stop it!
¡Basta!
Don.
Don.
Why did you do that?
¿Por qué hiciste eso?
We all agreed to it.
Todos estuvimos de acuerdo en ello.
You said your plan would allow everyone to build three rows,
Dijiste que tu plan permitiría a todos construir tres filas,
but you claimed the best pieces for yourself.
pero tú reclamaste para ti las mejores piezas.
That’s not helping anyone!
¡Eso no ayuda a nadie!
But you each have one row already...
Pero cada uno de ustedes ya tiene una fila...
Freaking stay out of this, Kaen!
¡No te metas en esto, Kaen!
You said it yourself. It’s a competition.
Tú mismo lo dijiste. Es una competencia.
Fine.
Bien.
Fine!
¡Bien!
If that’s how you wanna play.
Si así es como quieres jugar.
No more cooperating!
¡No más cooperación!
Hold on!
¡Esperar!
I’ve had enough with your plan!
¡Ya estoy harto de tu plan!
I’m not doing it anymore.
Ya no lo hago más
I think you should focus on building your own three rows for now, Mamay.
Creo que deberías concentrarte en construir tus propias tres filas por ahora, Mamay.
You can help other people later.
Podrás ayudar a otras personas más tarde.
I’ll help you, Mamay.
Te ayudaré, mamay.
I believe in you.
Yo creo en ti.
I know everyone will, too.
Sé que todo el mundo lo hará también.
May the fourth round of auction begin.
Que comience la cuarta ronda de subastas.
You have successfully offered a bid.
Ha realizado una oferta con éxito.
May the fifth round of auction begin.
Que comience la quinta ronda de subastas.
May the sixth round of auction begin.
Que comience la sexta ronda de subastas.
There are nine pieces this round?
¿Hay nueve piezas en esta ronda?
I think that could be good, Mamay.
Pienso que eso podría ser bueno, Mamay.
With more options, you can build three rows faster.
Con más opciones, puedes construir tres filas más rápido.
But if we cooperate, we can all have one piece each without fighting.
Pero si cooperamos, todos podremos tener un trozo cada uno sin pelear.
What do you want now?
¿Qué quieres ahora?
You’re a lucky girl, aren’t you?
Eres una chica afortunada, ¿no?
You have help in the game and in the real world.
Tienes ayuda en el juego y en el mundo real.
What do you mean?
¿Qué quieres decir?
Kaen is always there to help you in any kind of competition, isn’t he?
Kaen siempre está ahí para ayudarte en cualquier tipo de competición, ¿no es así?
Aren’t you, Kaen?
¿No es así, Kaen?
Let’s place our bids, Kaen.
Hagamos nuestras ofertas, Kaen.
Took you long enough, jerk.
Te tomó bastante tiempo, idiota.
You need to help me build three rows.
Necesitas ayudarme a construir tres filas.
If I refuse…
Si me niego…
It’s not a request.
No es una petición.
It’s an order.
Es una orden.
If you refuse to do it,
Si te niegas a hacerlo,
I’ll tell everyone what you did.
Les contaré a todos lo que hiciste.
It might seem like you’re falling behind on the scoreboard,
Puede parecer que te estás quedando atrás en el marcador,
but I believe you’ll turn the table and win at the end.
Pero creo que darás vuelta la situación y ganarás al final.
Thank you, Kaen.
Gracias, Kaen.
Don.
Don.
Mamay is taking the lead now.
Mamay está tomando la iniciativa ahora.
What should we do?
¿Qué debemos hacer?
How is that possible?
¿Cómo es eso posible?
Almost everyone in our class voted for Mai, right?
Casi todos en nuestra clase votaron por Mai, ¿verdad?
I don’t know.
No sé.
But if Mai loses,
Pero si Mai pierde,
we’re ruined, man.
Estamos arruinados, hombre.
I knew it!
¡Lo sabía!
I knew our effort wouldn’t go to waste!
¡Sabía que nuestro esfuerzo no sería en vano!
Good job!
¡Buen trabajo!
I think someone is messing with the votes.
Creo que alguien está jugando con los votos.
CONGRATULATIONS, THE NEW STUDENT PRESIDENT, MAMAY
FELICITACIONES, NUEVA PRESIDENTA ESTUDIANTIL, MAMAY
You won!
¡Ganaste!
You won, Mamay!
¡Ganaste, mamá!
Hey, there. Come with me.
Hola. Ven conmigo.
Stop moving.
Deja de moverte.
Stop moving!
¡Deja de moverte!
What did you do with the votes?
¿Qué hiciste con los votos?
Huh?
¿Eh?
You cost me so much money, you know that?
Me costaste mucho dinero ¿lo sabías?
What did I do? I didn’t do anything.
¿Qué hice? No hice nada.
Stop moving!
¡Deja de moverte!
Now this is the evidence.
Ahora bien, ésta es la evidencia.
I saw you put this thumbdrive on the school’s computer,
Te vi poner esta memoria USB en la computadora de la escuela,
and suddenly all the votes went to Mamay.
y de repente todos los votos fueron para Mamay.
That’s obviously cheating, isn’t it?
Eso es claramente hacer trampa ¿no?
No.
No.
I…
I…
I was just doing system maintenance.
Solo estaba haciendo mantenimiento del sistema.
System maintenance?
¿Mantenimiento del sistema?
Like hell I’d believe that!
¡Ni lo sueñes!
Now admit it, you jerk!
¡Ahora admítelo, idiota!
I bet I can find out if it was just system maintenance or not.
Apuesto a que puedo averiguar si fue solo mantenimiento del sistema o no.
Everyone in this school will know that bitch Mamay rigged the election.
Todos en esta escuela sabrán que esa perra de Mamay manipuló las elecciones.
No. I did it on my own.
No. Lo hice por mi cuenta.
Mamay has nothing to do with this.
Mamay no tiene nada que ver con esto.
Don’t tell the teachers.
No se lo digas a los profesores.
How about this?
¿Qué tal esto?
I have some money left from the competition I won.
Me queda algo de dinero del concurso que gané.
I’ll give it to you for the bet you lost.
Te lo daré por la apuesta que perdiste.
Please don’t tell the teachers.
Por favor no se lo digas a los profesores.
What do you want?
¿Qué deseas?
I need Piece Number 2.
Necesito la pieza número 2.
You need to negotiate it for me.
Necesitas negociarlo por mí.
Don’t forget I still have that video.
No olvides que todavía tengo ese vídeo.
Samut.
Samut.
Can I talk to you about the auction?
¿Puedo hablar contigo sobre la subasta?
What’s the matter?
¿Qué pasa?
I…
I…
I want Mamay to get the piece that she wants.
Quiero que Mamay obtenga la pieza que quiere.
I thought I should come and talk to you first
Pensé que debería venir y hablar contigo primero.
so you don’t bid for the same piece.
para que no pujes por la misma pieza.
What if Mamay and I want the same piece?
¿Qué pasa si Mamay y yo queremos la misma pieza?
How about this?
¿Qué tal esto?
Let’s tell each other the pieces we won’t bid for.
Vamos a decirnos unos a otros las piezas por las que no vamos a pujar.
You tell me two of yours
Dime dos tuyos
and I’ll tell you two of mine.
Y os contaré dos de las mías.
You can decide the rest.
Puedes decidir el resto.
Okay.
Bueno.
I won’t bid for Piece Numbers 1 and 4.
No pujaré por las piezas números 1 y 4.
I won’t bid for Piece Numbers 3 and 6.
No pujaré por las piezas números 3 y 6.
What about Piece Number 2?
¿Qué pasa con la pieza número 2?
Is that the one you want?
¿Es ese el que quieres?
Samut.
Samut.
Can you help me choose the pieces?
¿Puedes ayudarme a elegir las piezas?
I’ll let you talk.
Te dejaré hablar.
Thanks.
Gracias.
Sixth round of auction completed.
Sexta ronda de subasta completada.
Bidding results for Piece Number 1:
Resultados de la subasta de la pieza número 1:
Yes!
¡Sí!
Bidding results for Piece Number 2:
Resultados de la subasta de la pieza número 2:
Are you happy you completed the game?
¿Estás contento de haber completado el juego?
None of your business.
No es asunto tuyo.
Are you still mad at me for rolling the dice?
¿Aún estás enojado conmigo por tirar los dados?
You saw it’s nothing more than just a game.
Ya viste que no es más que un juego.
It’s not as dangerous as you think.
No es tan peligroso como piensas
You don’t know anything about this game so you probably shouldn’t say anything.
No sabes nada sobre este juego así que probablemente no deberías decir nada.
What should I know?
¿Qué debo saber?
Tell me.
Dime.
You can’t trust anyone in the game.
No puedes confiar en nadie en el juego.
Even you?
¿Incluso tú?
May the seventh round of auction begin.
Que comience la séptima ronda de subastas.
Hey.
Ey.
I need more credits for the next round.
Necesito más créditos para la siguiente ronda.
Buy the squares I’m auctioning off.
Compra los cuadrados que estoy subastando.
You copy?
¿Me copias?
I want Piece Number 2.
Quiero la pieza número 2.
You have three rows already.
Ya tienes tres filas.
That’s enough to complete the game.
Eso es suficiente para completar el juego.
I didn’t ask for your opinion.
No pedí tu opinión.
I need to be the best.
Necesito ser el mejor.
Samut.
Samut.
I’m not bidding for Piece Numbers 3 and 5.
No estoy pujando por las piezas números 3 y 5.
You can’t trust anyone in the game.
No puedes confiar en nadie en el juego.
Kaen.
Kaen.
What you’re doing right now…
¿Qué estás haciendo ahora mismo…?
Is Don making you do it?
¿Don te obliga a hacerlo?
Bidding results for Piece Number 2:
Resultados de la subasta de la pieza número 2:
I can help you if you want me to.
Puedo ayudarte si quieres.
Don isn’t doing anything.
Don no está haciendo nada.
I’m doing this for Mamay.
Estoy haciendo esto por Mamay.
She wants everyone to get through the game.
Ella quiere que todos superen el juego.
Okay.
Bueno.
I’m not bidding for Piece Numbers 1 and 2.
No estoy pujando por las piezas números 1 y 2.
Thanks.
Gracias.
Seventh round of auction completed.
Séptima ronda de subasta completada.
You’re definitely winning this thing, Don.
Definitivamente estás ganando esto, Don.
Bidding results for Piece Number 1:
Resultados de la subasta de la pieza número 1:
Bidding results for Piece Number 2:
Resultados de la subasta de la pieza número 2:
Bidding results for Piece Number 3:
Resultados de la subasta de la pieza número 3:
Bidding results for Piece Number 4:
Resultados de la subasta de la pieza número 4:
Bidding results for Piece Number 5:
Resultados de la subasta de la pieza número 5:
Bidding results for Piece Number 6:
Resultados de la subasta de la pieza número 6:
Why didn’t you bid for a bigger piece?
¿Por qué no pujaste por un trozo más grande?
You haven’t even gotten three rows, have you?
Ni siquiera has conseguido tres filas, ¿verdad?
I…
I…
I wanted to help Benz.
Quería ayudar a Benz.
He had no more credits for the next round.
No tenía más créditos para la siguiente ronda.
You want everyone to win this game, don’t you?
Quieres que todos ganen este juego, ¿no?
Here are the players’ current credits:
Aquí están los créditos actuales de los jugadores:
Players, place the piece in your box.
Jugadores, colocad la pieza en vuestra caja.
Let’s put the pieces in the boxes.
Pongamos las piezas en las cajas.
Damn it, Don.
Maldita sea, Don.
May the last round of auction begin.
Que comience la última ronda de subastas.
Kaen.
Kaen.
I cut my own pieces for you.
Corté mis propias piezas para ti.
If you bid for it and win, you’ll have three rows.
Si pujas y ganas, tendrás tres filas.
I don’t have three rows right now.
No tengo tres filas en este momento.
Help me out, Mamay.
Ayúdame, mamá.
Same here.
Aquí igual.
Guys.
Tipo.
Right now, Mark, Benz, and Kaen don’t have three rows yet.
En este momento, Mark, Benz y Kaen aún no tienen tres filas.
I want you to help these three out so we can all complete the game.
Quiero que ayudes a estos tres para que todos podamos completar el juego.
If you have three rows already,
Si ya tienes tres filas,
I’m asking you not to offer any biddings this time.
Les pido que no hagan ninguna oferta esta vez.
I won’t, either.
Yo tampoco lo haré.
So the people who need the pieces can have them.
Para que la gente que necesite las piezas pueda tenerlas.
And why the hell should I do as you say?
¿Y por qué carajo debería hacer lo que dices?
It’s for everyone.
Es para todos.
Your friend, Benz, will get something from this, too...
Tu amigo Benz también sacará algo de esto...
But you get the most out of this.
Pero de esto sacarás el máximo provecho.
Aren’t we negotiating here because you’re losing?
¿No estamos negociando aquí porque estás perdiendo?
Do you always have to be so vile?
¿Siempre tienes que ser tan vil?
And you!
¡Y tú!
You said you wouldn’t cooperate anymore,
Dijiste que no cooperarías más,
but now that you’re losing, you’re willing to?
pero ahora que estas perdiendo, estas dispuesto a?
Aren’t you doing the same thing...
¿No estás haciendo lo mismo?
by making Kaen to get you the pieces that you wanted?
¿Haciendo que Kaen te consiga las piezas que querías?
I know you’re threatening him with something
Sé que lo estás amenazando con algo.
so he would get you the pieces that you wanted.
para que pudieras conseguirte las piezas que querías.
You also made Kaen buy the pieces Benz auctioned off.
También hiciste que Kaen comprara las piezas que Benz subastó.
Don.
Don.
Why did you do that?
¿Por qué hiciste eso?
You forced us to play this, and now you forced him to do your bidding?
Nos obligaste a jugar a esto, ¿y ahora lo obligas a él a cumplir tus órdenes?
Once we get out of this game, I’m reporting you to the teachers.
Una vez que salgamos de este juego, te reportaré a los profesores.
To think you’re still acting like you’re the student council president.
Pensar que todavía actúas como si fueras el presidente del consejo estudiantil.
You don’t have power here.
No tienes poder aquí
The only person with power is the winner.
La única persona con poder es el ganador.
And if Kaen didn’t help you, you wouldn’t have been elected.
Y si Kaen no te hubiera ayudado, no habrías sido elegido.
You don’t know, do you, that the only reason you won that election
No sabes, ¿verdad?, que la única razón por la que ganaste esa elección...
was because Kaen rigged it for you?
¿Fue porque Kaen lo preparó para ti?
That’s not true.
Eso no es verdad.
You’re lying.
Estás mintiendo.
I have a video of his confession.
Tengo un vídeo de su confesión.
He begged and agreed to do everything for me if I kept quiet.
Él me rogó y aceptó hacer todo por mí si me quedaba callada.
You wanna see it?
¿Quieres verlo?
Is it true, Kaen?
¿Es cierto, Kaen?
Mamay!
¡Mamá!
I’m sorry.
Lo lamento.
I’m sorry for all this.
Lo siento por todo esto.
I did as Don said because I didn’t want you to know about this.
Hice lo que dijo Don porque no quería que supieras esto.
I’ll take responsibility for everything.
Yo me haré responsable de todo.
This last round is the final showdown between you and me.
Esta última ronda es el enfrentamiento final entre tú y yo.
You, too.
Tú también.
You’re pathetic.
Eres patetico
Do you want to win so badly that you have to resort to this?
¿Quieres tanto ganar que tienes que recurrir a esto?
What’s the point of playing games if not for victory?
¿Qué sentido tiene jugar si no es para ganar?
Last round of auction completed.
Última ronda de subasta completada.
Bidding results for Piece Number 1:
Resultados de la subasta de la pieza número 1:
There has been a tie bid.
Se ha producido un empate.
Why does it have to be you?
¿Por qué tienes que ser tú?
Bidding starts now.
La subasta comienza ahora.
What will you do, Mark?
¿Qué harás, Mark?
Aom has four credits.
Aom tiene cuatro créditos.
Three.
Tres.
Pass.
Aprobar.
Yes!
¡Sí!
The piece is sold at three credits.
La pieza se vende por tres créditos.
Bidding results for Piece Number 2:
Resultados de la subasta de la pieza número 2:
Yes!
¡Sí!
Bidding results for Piece Number 3:
Resultados de la subasta de la pieza número 3:
I knew you’d bid for this.
Sabía que pujarías por esto.
I ain’t letting you win.
No te dejaré ganar.
This piece might not give me five rows,
Esta pieza podría no darme cinco filas,
but it will still be enough to make me win.
Pero aún así será suficiente para hacerme ganar.
How would he win?
¿Cómo ganaría?
He won’t have five rows.
No tendrá cinco filas.
According to the rules, if players have the same amount of rows,
Según las reglas, si los jugadores tienen la misma cantidad de filas,
it’s decided with the amount of squares that aren’t in the rows.
Se decide con la cantidad de cuadrados que no están en las filas.
The player with more squares wins.
El jugador con más casillas gana.
Good thing someone is stupid enough to call a pass when she had a chance to win.
Menos mal que alguien fue lo suficientemente estúpido como para pedir un pase cuando ella tenía la oportunidad de ganar.
Bidding results for Piece Number 5:
Resultados de la subasta de la pieza número 5:
That means Mamay has five rows.
Eso significa que Mamay tiene cinco filas.
But that means Kaen is…
Pero eso significa que Kaen es…
You can’t trust anyone in the game.
No puedes confiar en nadie en el juego.
What the hell did you do?
¿Qué carajo hiciste?
I’m just trying to win.
Sólo estoy tratando de ganar.
Just like everyone has been doing.
Tal como todo el mundo lo ha estado haciendo.
Don’t you know how dangerous what you just did is?
¿No sabes lo peligroso que es lo que acabas de hacer?
There is a penalty for players who fail to build three rows.
Hay una penalización para los jugadores que no logren construir tres filas.
Maybe the game will bring someone out here to kill Kaen.
Quizás el juego traiga a alguien aquí para matar a Kaen.
How did it come to this?
¿Cómo se llegó a esta situación?
Kaen wrote a program that would guarantee Mai would lose the election.
Kaen escribió un programa que garantizaría que Mai perdiera las elecciones.
The suspect is be one of you.
El sospechoso es uno de ustedes.
- You did this, didn’t you? - Hey, hey.
- Tú lo hiciste, ¿no? - Oye, oye.
Didn’t you!
¿No lo hiciste?
The real bad guy is the person
El verdadero malo es la persona
you’re all trying to protect.
Todos ustedes están tratando de protegerse.